# react-2022-08-11
# ДЗ.

## Как делать:

0. Сделать форк этого репозитория в свой аккаунт (только 1 раз в самом начале).

1. Перед выполнением ДЗ сделайте пул мастера этого репозитория себе в форк (чтобы иметь актуальный код);
2. Обновить зависимости `yarn` или `npm i`;
3. Создайте новую ветку от актуального мастера для выполнения ДЗ;
4. Выполните ДЗ в этой ветке;
5. Сделайте Pull Request этой ветки в мастер моего репозитория;
6. Напишите мне (a.senyukov@javascript.info) письмо со ссылкой на PR.

**Важно! В результате всех этих манипуляций в вашем мастере должны быть только мои комиты, все ваши комиты должны быть в отдельных ветках под каждую домашку.**

Дедлайн – 23:00 по GMT+3 за день до занятия.


##  HT1

1. Отобразить меню ресторана
   1. Создаем компонент Menu, который принимает меню из ресторана, отрисовывает массив блюд. Отобраем компонент в компоненте ресторана.
   2. Создаем компонент блюда(Product) и отрисовываем его в компоненте меню.
2. Отобразить отзывы ресторана
   1. Создаем компонент Reviews, который принимает отзывы из ресторана, отрисовывает массив отзывов. Отобраем компонент в компоненте ресторана.
   2. Создаем компонент отзыва(Review) и отрисовываем его в компоненте Reviews.


## HT2

1. Описать стили для компонентов. (без ограничений по кол-ву)
2. Сделать компонент табов, по клику на таб выбирать ресторан. Отрисовываем в компоненте Restaurants. Кол-во табов === равно кол-ву ресторанов (Tabs, Tab);


## HT3

1. Реализовать компонент рейтинга. Максимальный рейтинг 5 звезд. Рейтинг отображаем звездами(свг есть в папке forLessons). Если рейтинг 3, то 3 звезды золотые, 2 серые. Минимальный 1, максимальный 5; 
2. В компонент можно передать размер. Заиспользовать маленький размер в отзыве, а большой в рейтинге ресторана. ('s', 'm', 'l');
3. В компонент можно передать коллбек(onChange), тогда он ведет себя как инпут. Заиспользовать в форме отзыва вместо инпута рейтинга.


## HT4

1. Необходимо реализовать подмодули ревью и пользователей и доработать компоненты таким образом, чтобы они отображали данные о ревью и пользователе(компоненты ревью и пользователя переиспользовать не планируем).
2. Добавить экшен уменьшения количества блюда в корзине и заиспользовать в блюдах.


## HT5

1. Избавиться от моков и загружать все данные с сервера. (users - http://localhost:3001/api/users; reviews - http://localhost:3001/api/reviews?id=${restaurantId})


## HT6

1. Перевести остальные модули на слайсы из тулкита.
2. Перевести оставшиеся мидлвары с загрузкой данных на thunks.
3. Добавить страницу корзины в роуты и в шапку добавить ссылку на корзину.
4. На странице корзины отобразить заказ(список продуктов и количество).
5. * сделать меню и отзывы вложенными роутами ресторана, а в ресторане отображать табы меню и ревью, по клику на таб открывать меню или ревью.